(Baekseung Action School)
(Sekolah Tindakan Baekseung)
Hey, did you guys hear?
Hei, adakah kamu mendengar?
Jae-yeon's going to train that idol.
Jae-yeon akan melatih idola itu.
I heard he's a total jerk.
Saya dengar dia benar-benar bodoh.
If you do a good job, won't this put you on the map?
Jika anda melakukan kerja yang baik, bukankah ini akan meletakkan anda di peta?
Hello.
Hello.
I'm Gu Jae-yeon.
Saya Gu Jae-yeon.
The director was injured,
Pengarah cedera,
so I'll be in charge of training for now.
jadi saya akan bertanggungjawab untuk latihan buat masa ini.
You're just a substitute, and you have such an average build.
Anda hanyalah seorang pengganti, dan anda mempunyai binaan yang begitu sederhana.
Can you even teach me properly?
Bolehkah anda mengajar saya dengan betul?
I'll just wait for the director to come back.
Saya cuma tunggu pengarah balik.
If I train you seriously,
Jika saya melatih anda dengan serius,
can you even keep up?
bolehkah anda mengikuti?
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Then, let's begin the lesson.
Kemudian, mari kita mulakan pelajaran.
Change it.
Tukarlah.
What?
apa?
That weird t-shirt.
T-shirt pelik tu.
The t-shirt is the problem.
T-shirt adalah masalahnya.
Come on out.
Ayuh keluar.
- Hey... - Excuse me.
- Hei... - Maafkan saya.
Hey!
Hei!
Let me change your shirt for you.
Biar saya tukar baju awak untuk awak.
Okay.
Okay.
Let go.
lepaskan.
Let's just be honest with each other.
Mari kita berterus terang antara satu sama lain.
You don't want to train me anyway, right?
Anda tidak mahu melatih saya, bukan?
Well...
Nah...
I'm not exactly thrilled about it.
Saya tidak begitu teruja mengenainya.
(Moon Do-ha assaults member) I heard some things...
(Moon Do-ha menyerang ahli) Saya mendengar beberapa perkara...
about you, Mr. Moon Do-ha.
tentang awak, Encik Moon Do-ha.
(Is it normal to hit members?)
(Adakah perkara biasa untuk memukul ahli?)
But this is a job.
Tetapi ini adalah pekerjaan.
Whether you like it or not, you do it. That's being a professional.
Sama ada anda suka atau tidak, anda melakukannya. Itu menjadi seorang profesional.
That's exactly the problem.
Itulah masalahnya.
Professionals work with professionals.
Profesional bekerja dengan profesional.
Do you really think you're qualified to train me?
Adakah anda benar-benar fikir anda layak untuk melatih saya?
Push.
Tolak.
Dodge.
mengelak.
Punch.
menumbuk.
Watch your opponent.
Perhatikan lawan anda.
Kick.
sepak.
You did pretty well.
Anda melakukannya dengan baik.
For a beginner.
Untuk pemula.
What? That was nothing.
apa? Itu bukan apa-apa.
Can I get a refund?
Bolehkah saya mendapatkan bayaran balik?
All right, let's pick up the pace now.
Baiklah, mari kita tingkatkan langkah sekarang.
What?
apa?
Focus.
Fokus.
Attack! Defend!
Serang! Pertahankan!
Defend.
Pertahankan.
Dodge.
mengelak.
Focus!
Fokus!
I'm not sure what you mean by "qualified," Mr. Moon Do-ha.
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan dengan "layak", Encik Moon Do-ha.
But it looks like you won't be needing that refund.
Tetapi nampaknya anda tidak akan memerlukan bayaran balik itu.
So, as planned, I'll be teaching the next class.
Jadi, seperti yang dirancang, saya akan mengajar kelas seterusnya.
No need.
tak perlu.
I don't like you.
saya tak suka awak.
So either cancel the contract or get me a new instructor.
Jadi sama ada batalkan kontrak atau dapatkan saya pengajar baharu.
And the reason is?
Dan sebabnya ialah?
You're not going to...
Anda tidak akan...
throw a tantrum on the floor like a child, are you?
mengamuk atas lantai macam budak-budak kan?
You really think you can beat me?
Anda benar-benar fikir anda boleh mengalahkan saya?
I dance for hours every single day.
Saya menari berjam-jam setiap hari.
Do you think just anyone can be an idol?
Adakah anda fikir sesiapa sahaja boleh menjadi idola?
So...
Jadi...
if I lose, that's your excuse to get a new instructor?
kalau saya kalah, itu alasan awak untuk dapatkan pengajar baru?
It's not an excuse.
Ia bukan alasan.
The instructor simply lacks the skill.
Pengajar hanya kurang kemahiran.
Is there a better reason than that?
Adakah sebab yang lebih baik daripada itu?
First one back wins.
Yang pertama kembali menang.
Ten laps.
Sepuluh pusingan.
Ten laps. First one back wins.
Sepuluh pusingan. Yang pertama kembali menang.
Ready...
sedia...
Go!
Pergi!
You okay?
Awak okay?
I heard your answer loud and clear.
Saya mendengar jawapan anda dengan kuat dan jelas.
Replace him.
Gantikan dia.
Do-ha, the filming schedule is all out.
Do-ha, jadual penggambaran sudah habis.
You have to film self-made content in the action school.
Anda perlu merakam kandungan buatan sendiri di sekolah aksi.
Hurry up and go.
Cepat dan pergi.
Good work today, everyone.
Selamat bekerja hari ini, semua orang.
Gu Jae-yeon.
Gu Jae-yeon.
You're filming with Moon Do-ha.
Anda sedang menjalani penggambaran dengan Moon Do-ha.
Filming?
Penggambaran?
Isn't he an idol?
Bukankah dia seorang idola?
He said he wanted to film some training footage.
Dia berkata dia mahu merakam beberapa rakaman latihan.
So I said yes.
Jadi saya berkata ya.
What else did he say?
Apa lagi yang dia cakap?
Ah, "Ja-con". [Short for: Self-made content]
Ah, "Ja-con". [Pendek untuk: Kandungan buatan sendiri]
Anyway, that day is an outdoor training session for everyone.
Anyway, hari tu adalah sesi latihan luar untuk semua.
Dismissed.
Diketepikan.
Good work.
Kerja bagus.
Jak-heon?
How-heon?
Jak-heon. [He typed the wrong word.]
Jak-heon. [Dia menaip perkataan yang salah.]
"To pour wine and offer it to the gods at a festival." [Also did not use MZ dictionary.]
"Untuk menuangkan wain dan mempersembahkannya kepada para dewa pada suatu perayaan." [Juga tidak menggunakan kamus MZ.]
What does that even mean?
Apakah maksudnya?
Twenty-six.
Dua puluh enam.
Twenty-seven.
Dua puluh tujuh.
Twenty-eight.
Dua puluh lapan.
Twenty-nine.
Dua puluh sembilan.
Thirty.
tiga puluh.
Left foot, again.
Kaki kiri, sekali lagi.
Again. Two.
sekali lagi. dua.
Why is it always "two"?!
Kenapa selalu "dua"?!
Two.
dua.
Does that guy not even know what "self-made content" is?
Adakah lelaki itu tidak tahu apa itu "kandungan buatan sendiri"?
He's only focused on training?
Dia hanya fokus pada latihan?
Let's take a break.
Jom rehat.
That idol's self-made content...
Kandungan buatan idola itu...
it's for the fans.
ia untuk peminat.
How about trying to be a little nicer to him?
Bagaimana kalau cuba menjadi lebih baik sedikit kepadanya?
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Okay, so you know how I hit you twice?
Okay, jadi awak tahu bagaimana saya memukul awak dua kali?
This time, you subdue me.
Kali ini, awak tundukkan saya.
After you subdue me,
Selepas awak tundukkan saya,
give me two uppercuts.
berikan saya dua pukulan atas.
Hit me hard.
Pukul saya kuat.
Then, when you do the kick,
Kemudian, apabila anda melakukan sepakan,
please go a bit slower.
sila pergi lebih perlahan.
Mr. Moon Do-ha.
Encik Moon Do-ha.
Please focus. The actor could get hurt.
Sila fokus. Pelakon itu boleh cedera.
You look exhausted.
Anda kelihatan letih.
What's wrong?
apa salahnya
Do you want to take a break now?
Adakah anda mahu berehat sekarang?
What am I going to do with that guy?
Apa yang saya akan lakukan dengan lelaki itu?
Just air the fight scene from before.
Hanya siarkan adegan pergaduhan dari sebelumnya.
We'll just have to deal with the backlash.
Kita hanya perlu menangani tindak balas itu.
(If you don't want to do it, then don't)
(Jika anda tidak mahu melakukannya, maka jangan)
(Totally fed up with the world)
(Benar-benar bosan dengan dunia)
(Stuntman VS Idol)
(Stuntman VS Idol)
Ah! Stop hitting him!
Ah! Berhenti pukul dia!
(So cool how he doesn't go easy on a celebrity)
(Begitu hebat bagaimana dia tidak bersikap mudah pada seorang selebriti)
Wow! It's a celebrity, a celebrity!
Wah! Ia seorang selebriti, seorang selebriti!
Don't be like that.
Jangan macam tu.
You're pretty good at stealing the spotlight.
Anda cukup pandai mencuri tumpuan.
Do-ha.
Do-ha.
Don't make your instructor too famous.
Jangan jadikan pengajar anda terlalu terkenal.
The CEO said he got an offer for his own variety show.
Ketua Pegawai Eksekutif itu berkata dia mendapat tawaran untuk rancangan varietinya sendiri.
People change once they get money.
Orang berubah apabila mereka mendapat wang.
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
You're here.
Awak di sini.
The instructor is later than the student.
Pengajar lebih lewat daripada pelajar.
Is this what happens when you get famous?
Adakah ini yang berlaku apabila anda menjadi terkenal?
Class doesn't start for another 20 minutes.
Kelas tidak bermula selama 20 minit lagi.
So you're not denying you're famous.
Jadi anda tidak menafikan anda terkenal.
Slower, ease up on the power.
Perlahan, ringankan kuasa.
Good work.
Kerja bagus.
Take ten.
Ambil sepuluh.
Hello...
salam...
Hey, that thing you did...
Hei, perkara yang awak buat...
that ja-con?
ja-con itu?
It's gone viral.
Dah jadi viral.
So...
Jadi...
you got an offer for a variety show?
anda mendapat tawaran untuk rancangan pelbagai?
- Me? - Yeah.
- Saya? - Ya.
It's my first time, so I was a bit surprised.
Ini kali pertama saya, jadi saya agak terkejut.
The appearance fee is really high.
Bayaran penampilan memang tinggi.
That's great.
itu hebat.
Director.
Pengarah.
I...
saya...
I'm not interested.
Saya tidak berminat.
It's not like I earned this on my own merit.
Ia bukan seperti saya memperoleh ini atas merit saya sendiri.
I want to focus on my team.
Saya mahu fokus pada pasukan saya.
Hey, you...
Hei, awak...
Just take it.
Ambil sahaja.
No.
Tidak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm an injured man...
Saya seorang lelaki yang cedera...
Sorry.
Maaf.
I told you to take it! Do you know how much money that is?
Saya memberitahu anda untuk mengambilnya! Adakah anda tahu berapa banyak wang itu?
Director, your crutch.
Pengarah, tongkat anda.
You think you're the only one who matters?
Anda fikir anda seorang sahaja yang penting?
Are we just your backup?
Adakah kami hanya sandaran anda?
What's wrong with you? Stop it.
Apa masalah awak? Hentikan.
It's starting again.
Ia bermula semula.
It seems like it's starting again.
Nampaknya ia bermula semula.
Let's get a clearer shot of his face here.
Mari lihat wajahnya dengan lebih jelas di sini.
Let's adjust it.
Mari kita sesuaikan.
Then, like you said earlier,
Kemudian, seperti yang anda katakan tadi,
let's add that move in.
mari tambahkan langkah itu.
Won't that show off the facial expressions better?
Bukankah itu akan menunjukkan ekspresi muka dengan lebih baik?
Senior.
Kanan.
Moon Do-ha?
Bulan Do-ha?
Is there training today?
Adakah latihan hari ini?
I came to practice.
Saya datang untuk berlatih.
At this hour?
Pada jam ini?
What's wrong? Why hasn't he gone home?
apa salahnya Kenapa dia belum pulang ke rumah?
He doesn't want to go home?
Dia tidak mahu pulang ke rumah?
Come with me for a second.
Jom ikut saya sekejap.
What's this?
Apa ini?
I heard you have trouble sleeping.
Saya dengar awak susah nak tidur.
Training like that at night will ruin your health.
Latihan seperti itu pada waktu malam akan merosakkan kesihatan anda.
You should try to get some rest, even if it's just a nap.
Anda harus cuba berehat , walaupun hanya tidur sebentar.
Lie down.
baring.
Do you think I came here to sleep?
Adakah anda fikir saya datang ke sini untuk tidur?
I don't know much about the idol world,
Saya tidak tahu banyak tentang dunia idola,
so this might sound presumptuous,
jadi ini mungkin terdengar sombong,
but when you're troubled, you need to rest.
tetapi apabila anda bermasalah, anda perlu berehat.
I know perfectly well what I'm like.
Saya tahu betul saya macam mana.
Then you clean it up, Moon Do-ha.
Kemudian anda membersihkannya, Moon Do-ha.
You made this mess.
Awak yang buat kacau ni.
What...?
apa...?
You know you're talking nonsense, right?
Awak tahu awak cakap bukan-bukan kan?
This is training.
Ini adalah latihan.
Stay here for 30 minutes.
Tinggal di sini selama 30 minit.
This is workplace harassment, isn't it?
Ini adalah gangguan di tempat kerja, bukan?
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
What are you doing?
awak buat apa?
My hand just slipped.
Tangan saya tergelincir sahaja.
Please, just finish what you were doing.
Tolong, selesaikan apa yang anda lakukan.
Why did he even spread it all out?
Mengapa dia menyebarkan semuanya?
Did Moon Do-ha leave?
Adakah Moon Do-ha pergi?
Where is he?
Di mana dia?
He's in special training.
Dia dalam latihan khas.
Hey.
Hei.
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Well...
Nah...
I was just resting my eyes.
Saya hanya merehatkan mata.
Want one, Moon Do-ha?
Mahu satu, Moon Do-ha?
Huh?
Hah?
I accidentally ordered the wrong thing.
Saya secara tidak sengaja memesan perkara yang salah.
Why would I eat that?
Mengapa saya makan itu?
That stuff is so greasy.
Barangan itu sangat berminyak.
I'm leaving.
saya akan pergi.
He must be hungry.
Mesti dia lapar.
Looks like he really left.
Nampaknya dia benar-benar pergi.
Who knows?
Siapa tahu?
He might come back.
Dia mungkin kembali.
No way!
Tidak boleh!
You think that Moon Do-ha would come back for something like this?
Anda fikir Moon Do-ha akan kembali untuk sesuatu seperti ini?
And run all the way back?
Dan lari ke belakang?
What?
apa?
What is it?
Apa itu?
We weren't talking.
Kami tidak bercakap.
No, I was just thinking.
Tidak, saya hanya berfikir.
If you ordered it by mistake,
Jika anda tersilap memesannya,
then the rest is just going to be thrown out, right?
maka selebihnya baru nak dibuang kan?
Better to give it to someone than to let it go to waste.
Lebih baik memberikannya kepada seseorang daripada membiarkannya menjadi sia-sia.
I could've eaten it.
Saya boleh memakannya.
Yeah, why order the wrong thing
Yelah, kenapa tersalah order
and make things so awkward?
dan membuat keadaan jadi janggal?
Now that you've eaten, let's burn it off.
Sekarang anda sudah makan, mari kita bakar.
Moon Do-ha.
Bulan Do-ha.
Time for a run.
Masa untuk berlari.
Doing okay?
Berbuat baik?
Again, again.
Lagi, lagi.
How about it?
Bagaimana pula?
Feel like you've burned some of it off?
Rasa seperti anda telah membakar sebahagian daripadanya?
Who burns off calories like this?
Siapa yang membakar kalori seperti ini?
But I thought you were weak.
Tetapi saya fikir awak lemah.
You're a pretty good fighter.
Anda seorang pejuang yang cukup baik.
Ah, I'm hungry again.
Ah, saya lapar lagi.
Use this and go buy whatever you all want to eat.
Gunakan ini dan pergi beli apa sahaja yang anda semua mahu makan.
Awesome!
Hebat!
I'm heading out!
Saya akan keluar!
Are you sure?
Adakah anda pasti?
These kids can eat a lot.
Kanak-kanak ini boleh makan banyak.
You're not worried about my wallet, are you?
Awak tak risau dengan dompet saya kan?
(Transferred 45,000 won to you)
(Dipindahkan 45,000 won kepada anda)
Huh?
Hah?
What's this transfer?
Apakah pemindahan ini?
It's for the money the kids just spent.
Ia adalah untuk wang yang dibelanjakan oleh anak-anak.
Why are you sending me this?
Kenapa awak hantar saya ini?
Did they spend a lot?
Adakah mereka berbelanja banyak?
Do you think I can't even afford that?
Adakah anda fikir saya tidak mampu melakukannya?
Can't I do something nice for you?
Tidak bolehkah saya melakukan sesuatu yang baik untuk awak?
You're really hurting my pride here.
Awak betul-betul sakitkan harga diri saya di sini.
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
Let me take this chance to show you some generosity.
Izinkan saya mengambil peluang ini untuk menunjukkan kemurahan hati kepada anda.
There's really someone like this.
Memang ada orang macam ni.
Bro, did you see you're in the news?
Bro, adakah anda melihat anda berada dalam berita?
It says a variety show wants you.
Ia mengatakan rancangan pelbagai mahukan anda.
Bro, are you going to be a star?
Bro, adakah anda akan menjadi bintang?
Hey, stuntmen don't become stars.
Hei, lagak ngeri tidak menjadi bintang.
Instead of wasting your time here,
Daripada membuang masa anda di sini,
you should be getting ready to be an influencer.
anda sepatutnya bersedia untuk menjadi seorang influencer.
Move. I have a shoot tomorrow and I'm busy.
Bergerak. Saya ada penggambaran esok dan saya sibuk.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Did you see my message?
Adakah anda melihat mesej saya?
No, I haven't seen it. What's up?
Tidak, saya tidak melihatnya. apa khabar?
Moon Do-ha suddenly asked me for your picture.
Moon Do-ha tiba-tiba meminta saya gambar awak.
My picture?
gambar saya?
What for?
untuk apa?
I don't know.
saya tak tahu.
Have they started filming?
Adakah mereka telah memulakan penggambaran?
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
It's about to start.
Ia akan bermula.
Be careful of Actor Yoo Sang-cheol.
Berhati-hati dengan Pelakon Yoo Sang-cheol.
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
People get jealous of those who make it big.
Orang cemburu dengan mereka yang menjadikannya besar.
Where are you scumbags?
Di manakah kamu bajingan?
Come on out!
Ayuh keluar!
You asshole!
bodoh!
You scumbag!
kau bangang!
Cut! Okay.
potong! Okay.
What do we do?
Apa yang kita buat?
He's bleeding. Are you okay?
Dia berdarah. awak okay tak?
It's real blood. What do we do?
Ia darah sebenar. Apa yang kita buat?
I'm fine.
saya sihat.
You were supposed to dodge that, you idiot.
Anda sepatutnya mengelak itu, bodoh.
What's up?
apa khabar?
Bro, where are you?
Bro, awak kat mana?
Are you in the van?
Adakah anda dalam van?
I'm on set.
Saya berada di set.
Why? Is the director looking for me?
kenapa? Adakah pengarah mencari saya?
Moon Do-ha is unbelievable.
Moon Do-ha memang sukar dipercayai.
Hey, are you kidding me?
Hei, awak bergurau ke?
A food truck...
Sebuah trak makanan...
Hey, you expect me to eat this garbage?
Hei, awak harap saya makan sampah ini?
Hey, what's with all the noise?
Hei, ada apa dengan semua bunyi itu?
Bro, Jae-yeon.
Abang, Jae-yeon.
Look at this. Isn't it amazing?
Tengok ni. Bukankah ia menakjubkan?
I should take a picture to show Park Soo-hyun and brag a little.
Saya harus mengambil gambar untuk menunjukkan Park Soo-hyun dan bercakap besar sedikit.
(Gu Jae-yeon, the Idol of the Stunt World) (Save the filming set! [play on words])
(Gu Jae-yeon, Idola Dunia Aksi) (Simpan set penggambaran! [bermain kata-kata])
Yes, this is Moon Do-ha.
Ya, ini Moon Do-ha.
What is all this?
Apa semua ini?
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
You can spare me the thanks.
Anda boleh memberi saya terima kasih.
You think I'm grateful for this?
Anda fikir saya bersyukur untuk ini?
Then what?
Kemudian apa?
What stuntman in the world
Lagak ngeri di dunia
hands out lunch boxes with his face on them?
menghulurkan kotak makan tengah hari dengan mukanya di atasnya?
They don't usually do that?
Mereka tidak biasanya melakukan itu?
Of course not. I'm not even the lead!
Sudah tentu tidak. Saya bukan pun ketua!
What's this?
Apa ini?
Is this all Gu Jae-yeon amounts to?
Adakah ini semua jumlah Gu Jae-yeon?
Take this seriously.
Ambil perkara ini dengan serius.
You're my instructor, after all.
Lagipun awak adalah pengajar saya.
How does this reflect on me?
Bagaimanakah ini mencerminkan saya?
So, what does this have to do with me?
Jadi, apa kaitannya dengan saya?
Look, even if you're not grateful,
Lihat, walaupun anda tidak bersyukur,
do you have to have this attitude?
adakah anda perlu mempunyai sikap ini?
I'll thank you when you do something worthy of thanks.
Saya akan berterima kasih apabila anda melakukan sesuatu yang patut disyukuri.
Bro, are we free?
Bro, adakah kita bebas?
Yeah, what's up?
Ya, ada apa?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hello?
Hello?
Bro, Moon Do-ha is really something else.
Bro, Moon Do-ha benar-benar sesuatu yang lain.
Do you know how many he sent?
Adakah anda tahu berapa banyak yang dia hantar?
Moon Do-ha, the pop idol?
Moon Do-ha, idola pop?
Guess he's got some clout after all.
Rasanya dia ada pengaruh lagi.
Bro, at this rate, are you really going to become a celebrity?
Bro, pada kadar ini, adakah anda benar-benar akan menjadi seorang selebriti?
Not just anyone can be a celebrity.
Bukan sesiapa sahaja boleh menjadi selebriti.
Gu Jae-yeon
Gu Jae-yeon
"saved the filming set"!
"menyimpan set penggambaran"!
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
Who's here?
Siapa di sini?
The actors were already in a bad mood,
Para pelakon sudah berada dalam mood yang tidak baik,
and now all this?
dan sekarang semua ini?
But hey, the food is good, so that's a plus.
Tetapi hei, makanannya sedap, jadi itu satu kelebihan.
Is the taste what's important right now?
Adakah rasa yang penting sekarang?
"Saved the filming set"?
"Simpan set penggambaran"?
And it doesn't even taste good.
Dan rasanya pun tak sedap.
What are you saying? When you're enjoying it while you complain.
apa yang awak cakap ni? Apabila anda menikmatinya sambil mengeluh.
Moon Do-ha.
Bulan Do-ha.
Aren't you busy, Moon Do-ha?
Awak tak sibuk ke, Moon Do-ha?
My shoot is coming up, so I thought I'd drop by and observe.
Penggambaran saya akan datang, jadi saya fikir saya akan mampir dan memerhati.
Show me.
Tunjukkan saya.
Let's see what my instructor is capable of, shall we?
Mari kita lihat apa yang pengajar saya mampu, boleh?
You scumbag.
kau bangang.
Moon Do-ha, when you kick,
Moon Do-ha, apabila anda menendang,
you have to hit your mark precisely. Precisely.
anda perlu mencapai markah anda dengan tepat. tepat sekali.
If you get emotional, someone's going to get hurt.
Jika anda beremosi, seseorang akan terluka.
Moon Do-ha.
Bulan Do-ha.
It's fine. Go ahead and kick.
tak mengapa. Teruskan dan tendang.
You scumbag!
kau bangang!
A scumbag like you.
Bajingan seperti kamu.
Cut! Okay.
potong! Okay.
See, Director? That's much better, right?
Lihat, Pengarah? Itu jauh lebih baik, bukan?
Next scene.
Adegan seterusnya.
Let's get moving. We don't have time.
Mari kita bergerak. Kami tidak mempunyai masa.
What was that?
Apakah itu?
He actually hit him.
Dia sebenarnya memukulnya.
"Match Play Re-edited Version" (Episode 1)
"Versi Diedit Semula Match Play" (Episod 1)